In the last lecture, I walked you through the folder structure which was created by create react app
En la última conferencia lo guié por la estructura de carpetas creada por Crear reacción.
And we edited our app
Y editamos nuestro apt.
.js file.
JS se cae.
Let's now dive deeper into what we see here,
Ahora profundicemos en lo que vemos aquí.
we see a react component. As I explained, react is all about creating components, basically custom html
Vemos un componente de reactivo, como expliqué Re-act se trata de crear componentes básicamente elementos HVM
elements you could say, which you can then use to construct your application.
personalizados que podría decir que puede usar para construir su aplicación.
This app component actually gets used in the index.js file where you render it into the place of this root
De hecho, este componente de la aplicación se usa el siguiente archivo js donde lo renderizas en el lugar de este
element.
elemento raíz.
And we could render a normal html element here to test for example,
Y podríamos representar un elemento femenino envejecido normal aquí para probar, por ejemplo.
this would work,
Esto funcionaría
this is now no react component.
¿Este componente ahora no reacciona?
If I save this, I see this h1 tag
Si guardo esto, veo esta edad de Wintec.
but of course then we have no real react application,
Pero, por supuesto, entonces no tenemos una aplicación real de reactivación.
we're rendering a normal html element but we're not rendering our own react component.
Estamos renderizando un elemento HVM normal, pero no estamos procesando nuestro propio componente reactivo.
Now you could of course use multiple react on renders and render all the html code you want to use
Ahora, por supuesto, puede usar reacciones múltiples en un renderizador y renderizar todo el código HP que quiera usar
in your app,
en su aplicación.
that's not really how you create your react apps though.
Sin embargo, esa no es la forma en que creas tus aplicaciones de reactivación.
Typically, you render one root component, the app component but you can name it whatever you want. One
Normalmente, usted representa un componente raíz como componente de la aplicación, pero puede asignarle el nombre que desee de
root component,
un componente raíz.
in our case it is the app component named app, and in there you would nest all the other components
En nuestro caso, es la aplicación llamada componente tiap y allí anidaremos todos los demás componentes.
your application might need and of course these components can then also be nested into each other
Su aplicación podría necesitar y, por supuesto, estos componentes también pueden anidarse entre sí.
but all the way up to the top, you only have one root component. You could reach out to multiple nodes
Pero hasta llegar a la cima, solo tiene un componente raíz que podría alcanzar a múltiples
in your html file and mount different root components for different react apps all in the same project,
nodos en su HMO y montar diferentes componentes raíz para diferentes aplicaciones reactivas, todo en el mismo proyecto.
that would be possible but it's not what we do here.
Eso sería posible, pero no es lo que hacemos aquí.
In the end, you can of course simply replicate what you learn in this course for multiple applications
Al final, puede, por supuesto, simplemente replicar lo que aprende en este curso para
in one of the same html files.
múltiples aplicaciones en una misma HTL archivada.
But let's stick to the general or typical usage of react.
Pero sigamos con el uso general o típico de reaccionar.
We have this app component which is defined in the app.js file,
Tenemos este componente de aplicación que consiste en encontrar un archivo JS de pensamiento profundo.
here we see one way, one of two ways of defining a react component. We create a javascript class with
Aquí vemos una de las dos maneras de definir un componente de reacción: creamos una clase javascript
the class keyword and then we use the extends keyword to inherit from this component object or class
con la palabra clave class y luego usamos la palabra clave extents para heredar de este objeto o clase componente.
to be precise which is imported up here from the react library.
Para ser preciso, que se importa aquí desde la biblioteca de acción.
Actually we import two things, react which is responsible or required for rendering anything, anything
importamos dos cosas que actúan de nuevo y que es la responsable o requerida para representar algo al DOM.
to the dom,
En realidad,
we always need to import that in a file where we define a component,
Siempre tenemos que importar eso en un archivo donde definimos un componente.
and of course the component class itself. I will soon show you a different way of creating components
Y, por supuesto, la clase de componentes en sí misma, pronto le mostraré una forma diferente
though.
de crear componentes.
Now this class has one method,
Ahora esta clase tiene un método.
the render method.
El método de renderizado
It needs to have that because react will call this method to render something to the screen.
Necesita tenerlo porque volver a actuar llamará a este método para representar algo en la pantalla.
There is one important job
Hay un trabajo importante.
every react component has to do, it has to return or render some html code which can be rendered
Cada componente de repetición tiene que hacer que tenga que devolver o representar algún código HVM else que se pueda representar en
to the dom to the screen.
Dom en la pantalla.
You can do other things in there too, reach out to the internet,
Puedes hacer otras cosas para llegar a internet.
do some calculations, listen to events, whatever you need in your application
Haga algunos cálculos para escuchar los eventos que necesite en su aplicación.
we will see all of that in that course but you always also need to render some html to the dom,
Veremos todo eso en ese curso, pero también siempre tendrá que entregar algún mensaje de HVM al amanecer.
this is so important to keep in mind.
Esto es muy importante tenerlo en cuenta.
We then export this app class as the default export of this file,
Luego exportamos esta clase AB como la exportación predeterminada de este archivo.
this is an ES6 feature and simply means if you import this whole file, you'll simply import this class
significa que si importa este archivo completo simplemente importará esta clase porque es la exportación predeterminada?
because it's the default export.
¿Esta característica ESX y simplemente
We do use this in the index.js file where we import app from the app file, again
Usamos los suyos en el índice Jaspal donde importamos la aplicación desde el archivo de la aplicación nuevamente.
omitting this extension because it's added by our build workflow automatically for javascript files.
Omitir esta extensión porque nuestro flujo de trabajo de compilación la agrega automáticamente a los archivos javascript.
This app name here by the way is chosen arbitrarily but typically you use the name of the component
Hay un nombre apropiado aquí, por cierto, se elige de forma arbitraria, pero normalmente se utiliza el nombre del componente.
you also use in the file and then you also use as a file name.
También lo usa en el archivo y luego también lo usa como nombre de archivo.
One side note,
Una nota lateral.
you might also see these components with .jsx as a file extension instead of js,
También puede ver estos componentes con Dot J como X como una extensión de archivo en lugar de J S.
the reason for this is code here.
La razón de esto es el código aquí.
I referred to it as html which is returned.
Me referí a él como h t m l que ha regresado.
But in the end, this is not html,
Pero al final esto no es HVM L.
it looks like it but it is jsx so it is javascript
Parece que sí, pero es J como X, por lo que es javascript.
looking a bit different, and this can be confusing at first when you are learning react, this might be
Pareciendo un poco diferente y esto puede ser confuso al principio cuando estás aprendiendo a reaccionar, esta podría ser
one of the most confusing things actually. Important to know is this is just some syntactical sugar, it was
una de las cosas más confusas que realmente es importante saber, esto es solo un poco de azúcar sintáctica que fue básicamente
basically invented by the react team and we can write it in our javascript files because of the build
inventada por el equipo de reactivos y podemos escribirla en un archivo javascript debido al flujo de trabajo
workflow we're using here,
de compilación que estamos usando aquí.
it will basically automatically transpile it to valid javascript in the end.
Básicamente, automáticamente trons pilotos a javascript y dnt válidos.
It's not connected to the file extension you're using, it works in .js and .jsx files and the convention
No está conectado al Falak que está usando. Funciona y Dot James y Dot James Ex-Files y convención hoy en día es más o
nowadays is pretty much to always use .js files which is why we do it here too.
menos para usted siempre usar el punto J como falso, por eso lo hacemos aquí también.
And it simply is code or a syntax we can use to write html in quotation marks whilst in the end
Y simplemente es un código o una sintaxis que podemos utilizar para escribir el correo HVM entre comillas, mientras que
not writing it. Sounds confusing,
al final no escribirlo suena confuso.
let me show you what this actually is compiled to in the next lecture.
Déjame mostrarte en qué se compila esto en la próxima conferencia.